Petugas, silakan datang.
Anda akan menempatkan kami dalam
masalah.  Siapa yang melakukan itu?
Mengapa Anda meninggalkan
kampus tanpa memberi tahu kami?
Pak..
- Jika Anda ingin melakukan semua ini
maka kita akan mengambil
perlindungan kita kembali.
Oke, baiklah, Petugas.  Jangan
lakukan pekerjaanmu mulai besok.
Saya juga punya masalah dengan itu
tapi aku sedang dalam masalah besar sekarang.
Tolong bawa aku ke toko obat..
- Tidak.
Kami tidak memiliki izin untuk
membawa Anda kemana pun.
Kami baru saja diperintahkan
untuk melindungi Anda.
Jika kamu tidak bisa membawaku ke
sana, aku akan pergi ke sana sendiri.
Akankah kamu bisa melindungiku?
Kami akan mengantar Anda jika
Anda pergi ke mana pun saat ini.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Saya tidak akan keluar untuk
bersenang-senang.  Ini adalah keadaan darurat.
Dan semua toko secara
bertahap akan tutup.
Pak Anirudh demam
tinggi, Petugas.
Tolong bawa saya ke toko obat..
Bagus.  Ayo.
Ayo pergi.
Petugas, ada toko
obat di sebelah kiri, kan?
Apakah itu tutup juga?
Itu ditutup ketika kami mengambil
giliran beberapa waktu lalu.
Ya.
Toko-toko di wilayah ini
tidak buka sampai larut malam.
Apakah kamu lega sekarang?
Polisi, putar balik.
- Tidak, kumohon.
Berkendara sedikit lebih jauh.
Saya yakin kita akan
menemukan toko yang terbuka.
Lakukan satu hal.
Kami pasti akan menemukan toko yang terbuka
di persimpangan lima titik.
Tolong bawa saya ke sana.
Dengar, bukan tugas kami
untuk berkeliling kota bersamamu.
Anda tidak dapat mengajukan
tuntutan lagi sekarang.
Saya tidak mengajukan tuntutan apa pun.
Jika kamu tidak mau membawaku ke
sana, aku akan pergi ke sana sendiri.
Apakah Anda memeras kami?
Petugas, saya
tidak memeras Anda.
Tunjukkan sedikit rasa kemanusiaan.
Kondisi kesehatan Pak
Anirudh sangat buruk.
Apakah menjengkelkan bagi Anda
untuk mencarikan toko obat untuknya?
Mengapa Anda tidak membawa
saya ke persimpangan lima titik
ketika saya mengatakan bahwa kita pasti
akan menemukan toko terbuka di sana?
Lihat, Petugas.  Anda adalah penduduk
lokal di sini dan Anda harus mengetahuinya
Saya juga penduduk lokal di sini.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Petugas, tolong bawa
saya ke sana sekali saja..
Bawa kami ke sana.
Mara, apakah kamu punya obat
untuk demam?  Berikan itu padaku
dan segera berikan aku bedaknya
yang kita campurkan ke dalam air
untuk melawan kelemahan dan dehidrasi.
Oke.  Berapa banyak tablet
demam yang Anda inginkan?
Baiklah, beri aku satu strip.
Berapa harganya?  - 200 rupee.
Ini dia.
Terima kasih.
Pak Anirudh.
Oh, Dewa Siwa.
Demamnya sudah naik.
Biarkan aku memberinya
obat.  Pak Anirudh..
Pak Anirudh, tolong buka matamu.
Tuan Anirudh, lihat.  Saya telah
membawakan obat untuk Anda.
Cepat minum obatnya.
Jhanak.  - Ini dia.
Pak Anirudh, minumlah obatnya.
- TIDAK.
Saya tidak akan menerimanya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu tidak mengambilnya?
Pak Anirudh, jika Anda menolak lagi
maka aku tidak akan
mengikuti ujianku besok.
Silakan ambil.  - Tidak, Jhanak.
Saya tidak ingin hidup.
Mengapa tidak?
Kamu mempunyai kehidupan yang hebat dan..
Hanya karena aku
berperilaku buruk padamu
kamu tidak lagi
ingin hidup, kan?
Jhanak.
Tidak ada kebahagiaan apa pun
atau kedamaian dalam hidupku.
Tidak ada yang mengerti saya.
Tuan Anirudh, Anda punya Arshi.
Anda memiliki Arshi.
- Yang aku cintai..
Dia bahkan tidak mengerti aku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda memiliki Arshi dan
dia sangat memahami Anda.
Silakan minum obatnya.  Lihat.
Aku selalu mendengarkanmu.  Tolong
penuhi permintaanku yang satu ini.
Kondisi kesehatan Anda sangat
buruk.  Silakan minum obatnya.
Pak Anirudh..
Aku tidak akan pernah bersikap
seperti ini kepadamu setelah hari ini.
Tolong.. Kondisi
kesehatanmu sangat buruk.
Silakan minum obatnya.
Jhanak.
Aku tidak akan bisa kembali sambil
meninggalkanmu sendirian di sini.
TIDAK..
Tapi kemana saya
bisa pergi, Pak Anirudh?
Tidak, aku tahu kamu akan
mendapat masalah.  Anda..
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Lihat.  Kita akan
membahas semua itu nanti.
Untuk saat ini, penting bagi Anda
untuk meminum obat tersebut.
Apakah saya benar?
- Tidak, Jhanak.
Kita tidak bisa membicarakan ini nanti..
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan ikut denganku.
Jhanak, jika aku
meninggalkanmu sendirian di sini
maka aku akan.. Aku akan mati
perlahan dari dalam di Kolkata.
Kamu tidak akan mengerti.  Saya tidak bisa
meninggalkan Anda sendirian di sini dalam krisis.
Mengapa?
Siapa aku bagimu?
Aku bukan siapa-siapa bagimu.  Lalu mengapa?
Jhanak, aku tahu itu
kami mengadakan pernikahan palsu.
Itu bohong.
Tapi kamu adalah istriku
meskipun itu untuk satu hari.
TIDAK.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Jangan katakan semua itu.
Ya, Jhanak, itu benar.
Saya tidak mengambil
tanggung jawab Anda.
Kami berdua tahu bahwa pernikahan
itu palsu dan semuanya bohong.
Tapi, kami berdua sepakat.  Tetapi..
Tapi setelah mengoleskan warna merah
terang pada garis perpisahan rambut Anda
Seharusnya aku menanyakanmu sekali saja
bagaimana perasaanmu.
- Tidak, Tuan Anirudh..
Anda tidak perlu mengatakan semua itu.
Aku yang salah.  Aku
mengatakan sesuatu karena marah.
Saya seharusnya tidak
mengatakan semua itu dan
mohon jangan salah paham
sekarang, Tuan Anirudh.
Anda harus bersumpah demi hidup saya bahwa
kamu akan meminum obatnya.
Sumpah demi hidupku.  Silakan.
Jhanak.  - Ya?
Darimana kamu membawa obatnya?
Sebenarnya..
Saya mendapatkannya dari pasar.
Sendiri?
Saya pergi dengan mobil polisi.
Kita akan membicarakan hal
ini besok, tapi tidak sekarang.
Tolong, Jhanak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ujianmu besok.
- Bagaimana cara memberikan ujian?
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi sakit ini.
Tidak, Anda harus memberikan ujian Anda.
Oke?
Jika Anda ingin saya mengikuti
ujian maka Anda harus sembuh.
Karena jika kamu tetap sakit
maka aku tidak akan bisa belajar.
Pak Anirudh, saya harus
mengoleskan handuk
dingin pada Anda agar
demamnya turun tapi
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Aku lupa memesan es.
SAYA..
Tenang.. Aku akan ambilkan air.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu dari pengalaman saya?
Itu tergantung pada Anda
apakah Anda setuju atau tidak.
Aku bahkan tidak ingin
kamu menyebut nama Jhanak
di rumah ini.
Sama sekali tidak.
Anda benar, Kakek.
Dan semakin sering kamu
mengatakan hal-hal buruk tentang
dia di depan Ani maka dia
akan menjadi keras kepala.
Jadi, jangan menyebut Jhanak.
Khususnya di depan Ani.
- Ya, Ayah.  Kamu benar.
Kami juga ingin melupakan
gadis itu dan kenangannya.
Tapi, dia datang dalam
hidup kita setiap saat.
Dan dia mengalahkan kita.
Tapi ya, kalau Arshi datang
ke rumah ini setelah menikah
maka tidak ada yang
akan menyebut gadis itu.
Lalu bagaimana dengan pernikahan
mereka yang selama ini kita abaikan?
Ya ampun.
Anda juga mengetahui hal ini.
Jika diperlukan maka saya akan
melakukan apa pun tanpa persetujuan mereka.
Jhanak.
Mengapa kamu menjagaku?
Mengapa?
Apakah saya melakukan
kesalahan, Pak Anirudh?
Apakah saya pantas menerima ini?
Anda sakit.
Jadi kalau ada yang sakit
lalu apakah kamu akan
merawatnya seperti ini?
Terkadang kamu mengatakan
hal-hal aneh seperti itu.
Istirahat saja.
Saya meletakkan handuk
dingin ini di kepala Anda
dan kemudian kamu akan melihatnya
demammu akan turun.
Aku merasa tidak enak badan.
Kenapa kamu merasa tidak enak badan?
Karena aku menghinamu.
Itu sebabnya hal
ini terjadi, bukan?
Pak Anirudh, Anda telah
banyak membantu saya
dan melakukan banyak hal
untukku sampai sekarang tapi
Aku belum pernah
melakukan apa pun untukmu.
Dan sekarang Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan datang ke Kashmir untukku.
Pak Anirudh
Saya tidak setuju
dengan keputusan tersebut
yang kamu ambil untukku.
Jhanak.
Apakah kamu mencintai seseorang?
Jhanak, apa yang terjadi?
Kamu tidak membalasku.
Beri tahu saya.
Bagi gadis sepertiku, itu salah
untuk mencintai atau berbicara tentang cinta.
Tetap saja, Jhanak.
Apakah kamu mencintai seseorang?
Beri tahu saya.
Saya ingin tahu.
Jhanak.
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintai seseorang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Jhanak.
Saya tidak bisa berpikir dengan benar.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan memesan sup untukmu.
TIDAK.
Saya tidak mau makan.
- Tapi saya lakukan.
Anda bisa makan sendiri.
Pak Anirudh, tolong.
Bagaimana saya bisa makan sendirian?
Jhanak, aku tidak bisa
makan dalam kondisi seperti ini.
Tapi, aku di sini bersamamu.
Aku akan menjagamu.
Lihat, aku menaruh
handuk dingin padamu.
Dan karena obatnya
demamnya akan turun perlahan.
Percayalah padaku.
Tidak, Jhanak.
Saya tidak merasa baik.  SAYA..
Saya ingin mati.
Mengapa kamu tidak merasa baik?
Mengapa kamu akan mati?
Anda memiliki kehidupan yang luar biasa.
Anda memiliki istri yang baik.
Sebentar lagi kamu akan menikah.
Anda akan memiliki awal baru
dalam hidup.  Lalu mengapa?
Jhanak, aku punya satu syarat.
Kalau tidak, aku
tidak akan bisa hidup.
Aku akan mati perlahan.
Apa kondisinya?
Apapun yang terjadi..
- Ya.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Tidak pernah.
Apa yang kamu katakan?
Jhanak, jika kamu tinggal di sini
maka aku tidak akan
bisa hidup damai disana.
Dan..
Dan jika kamu tetap bersamaku
maka aku akan melakukan segalanya.
Tapi, bagaimana aku bisa tinggal bersama mereka?
Jika tidak bersama
maka di kota yang sama.
Aku juga memberitahu keluargaku
tidak akan ada masalah.
Tidak, Pak Anirudh..
Keluarga Anda tidak akan menyukainya.
Mereka mungkin tidak mengatakan
apa pun jika aku melakukan tugasku.
Tugas?
Jhanak, aku tidak bisa berpikir dengan benar.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
aku bermaksud mengatakan itu..
Jika aku hidup baik bersama Arshi
maka mereka mungkin
tidak mengatakan apa pun.
Mengapa kamu ingin
tetap bersamaku?
Dengar, aku tidak ingin
ikut campur dalam hidupmu.
Ini bukan tentang campur
tangan, Jhanak.  Silakan.
Tolong, Jhanak.  Berjanjilah padaku.
Bahwa kamu akan bersamaku.
Berjanjilah padaku, Jhanak.
Janji ini..
Mengapa janji ini, Pak Anirudh?
Jhanak, jika ini tidak terjadi
maka aku akan mati.
Dan saya tidak bisa memberi tahu Anda alasannya.
Pak Anirudh, bukan
berarti kamu mencintaiku.
Kamu sangat mencintai Suster Arshi..
Tapi, Jhanak
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bagaimana saya bisa hidup mengetahui
bahwa Anda berada dalam bahaya?
Tolong tetaplah bersamaku.
Permintaan macam apa ini?
Saya tidak dapat memenuhi permintaan Anda.
Apa yang akan dikatakan orang?
Apa yang akan dikatakan masyarakat?
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Apakah penilaian masyarakat lebih
penting bagi Anda daripada hidup saya?
Saya setuju bahwa kami
melakukan pernikahan palsu.
Pernikahan itu palsu tapi
kami adalah suami
dan istri selama sehari.
Dan bagaimana saya bisa hidup damai
mengetahui bahwa Anda dalam bahaya?
Jhanak, kamu juga
harus lebih menghargaiku.
Atau apakah penting untuk
mengetahui apa yang dipikirkan orang?
Tolong berjanjilah padaku.
- Pak Anirudh..
Aku akan memesan sup untukmu.
- Sampai kamu berjanji padaku
Saya tidak akan makan apa pun.
- Pak Anirudh..
Baiklah, aku berjanji.
Anda akan makan sekarang, kan?
Lihat, kamu sakit parah.
Kamu harus makan.
Beri tahu saya.
Besok, setelah demammu turun,
kamu akan melupakan segalanya.
Anda tidak akan ingat malam ini.
Ulurkan tanganmu.
Mengapa?
Jhanak, tolong ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Anda akan bersama saya di
setiap langkah dan masalah.
Jhanak, aku ingin melihatmu bahagia.
Saya ingin Anda sukses dalam hidup.
Dan jika ini terjadi
maka aku akan
bisa hidup bahagia.
Jhanak, tolong berjanjilah padaku
bahwa kamu akan bersamaku.
Dan jika kamu tidak berjanji padaku
maka aku akan mati..
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi, jangan bicara tentang kematian.
Tidak pernah.. Tolong.
Maafkan aku, Jhanak.
Saya tidak akan pernah mengatakan ini lagi.
Seperti yang telah kamu janjikan padaku.
Benar?
Sembuh saja..
Jhanak.
Akhirnya, hari ini telah
tiba dalam hidup kita.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Akankah kamu tetap
diam hari ini juga?
Aku marah kepadamu.
Kamu telah banyak menyakitiku.
Bukan?
Kapan aku menyakitimu?
Dengan orang lain..
Jhanak, kamu mungkin
menganggapku pembohong..
Tapi kenyataannya memang begitu
pada hari aku bertemu
denganmu, tepat pada hari itu
sebenarnya sejak saat
itu, aku menjadi milikmu.
Mungkin, Tuhan
juga ingin kita bersatu
itu sebabnya kami tidak
bisa menjauh satu sama lain.
Kamu juga tidak bisa
menjauh atau aku.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak pernah ingin
mengubah hidupmu, Tuan Anirudh.
Jhanak, meskipun kamu
belum melakukan apapun
tetap saja, aku akan
mendapat masalah ini.
Bagaimana dengan itu?
Saya tidak tahu.
aku tak tahu tentang apapun..
Sekarang Anda bahkan tidak
perlu mengetahui apa pun.
Oke?
Jhanak.
Apakah Anda tahu betapa
cantiknya penampilan Anda?
Apa pun.  - Tidak, maksudku itu.
aku memberitahumu
kamu adalah pilihan terbaik untukku.
Dan mata ini
Aku bisa menghabiskan seluruh
hidupku dengan menatap mata ini.
Cukup.  Anda
berbicara omong kosong.
Haruskah saya berhenti?  TIDAK.
Saya tidak akan berhenti hari ini.
Karena malam ini kita tidak akan tidur.
Kami akan begadang
sepanjang malam
kita akan ngobrol
kita akan bercinta.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi malu?
Aku adalah suami mu.
Aku menjadi suamimu
tepat pada hari itu di kuil.
Ini hanyalah formalitas.
Pernikahan kami yang sebenarnya
terjadi tepat pada hari itu.
Tapi semua orang percaya
bahwa pernikahan itu palsu.
Bahkan kamu dan aku juga..
Namun apakah hati
kita juga menyetujuinya?
Jhanak, kita bahkan tidak tahu
apa yang diinginkan hati kita.
Bukan?
Boleh saya bertanya sesuatu?
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Saya tidak pernah berbohong.
Aku tahu tapi tetap saja..
Pada hari aku menaruh
warna merah terang padamu
bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya, sebelum Anda
mengaplikasikan vermilion
itu adalah sesuatu yang lain
tetapi setelah vermilion diterapkan
Saya merasa seluruh
dunia saya telah berubah.
Seperti yang kulihat di matamu
Anggap saja aku terlahir kembali.
'Ani ada di sini.
Adikku ada di sini.'
'Apakah kamu tidak membawakan
hadiah apa pun untukku kali ini?'
'Aku membawa sesuatu, Kak Apu.'
'Dan yang kubawa, kamu
akan sangat senang melihatnya.'
'Ya ampun.'
'Jhanak ada di sini..'
'Ani, apa maksudnya semua ini?'
'Mengapa dia ada di sini?'